Zúmbale mambo para que mis gatas prendan los motores,
que se preparen que lo que viene es para que le den ¡duro!

Mamita, yo sé que tú no te me vas a quitar, ¡Duro!
lo que me gusta es que tú te dejas llevar, ¡Duro!
todos los fines de semana ella sale a vacilar, ¡Duro!
mi gata no para de janguear, porque…

A ella le gusta la gasolina,
Dame más gasolina
cómo le encanta la gasolina.
Dame más gasolina

Ella prende las turbinas, no discrimina,
no se pierde ni una fiesta de marquesina,
se acicala hasta para la esquina,
luce tan bien que hasta la sombra le combina.

Asesina, me domina,
janguea en carros, motoras y limusinas,
llena su tanque de adrenalina,
cuando escucha reguetón en la cocina.

Aquí nosotros somos los mejores, no te me ajores,
en la pista nos llaman Los Matadores,
tú haces que cualquiera se enamore,
cuando bailas al ritmo de los tambores.

Esto va para las gatas de todos colores,
para las mayores, para las menores,
para las que son más zorras que los cazadores,
para las mujeres que no apagan sus motores.

Tenemos tú y yo algo pendiente,
tú me debes algo y lo sabes,
conmigo ella se pierde,
no le rinde cuentas a nadie.

